# cyfm 快速开发框架

## 微信交流群 yczj939705214
<a href="http://ycbbs.vip:8080/cyfm-web/login" target="_blank">在线演示</a> 用户名：admin 密码：admin 暂时关闭在线演示

## 简介

1. 基于springside4 showcase项目进行开发.
2. 延续代码演示和基础项目框架定位.
3. 整合经典代码封装和基础功能封装.

## 使用方式

1. 运行根目录下的quick-start.sh 或 quick-start.bat.
>* 将modules安装到本地maven仓库.
>* 等待下载依赖后,自动启动演示项目.

2. 访问 [http://localhost:8081/](http://localhost:8081/)，按上面的提示体验.

3. 在cyfm项目基础上进行开发.
>* 将 cyfm-web 项目已 maven 项目的形式导入 Idea(推荐) 或者 Eclipse 
>* 修改 src/test/resources/application.development.properties 中的数据库连接参数,更换数据库连接为本地 mysql 数据库.运行 cyfm-web 项目中的 test/java/QuickstartServer.启动项目
>* 或选择修改src/main/resources/application.properties 中的数据库连接参数,然后部署到本地tomcat启动.


## 当前版本亮点

1. 列表权限自动控制,根据权限判断显示按钮和操作.
2. 列表列宽和列顺序可自定义调节(保存用户习惯).
3. 基础 dao 层、service 层、 web 层封装,无需多余代码即可实现增删改查.
4. 基于 JPA\MyBatis\JdbcTemplate的持久层混用模式,让开发更自由更灵活.
5. 内置静态资源版本管理模块,升级 css/js 不在担心用户端缓存.
6. 启动自动初始化数据库功能的支持,使数据库初始化更简单.
7. 根据 profile 读取多种设定,使线上线下切换无需修改数据库连接脚本.
8. 基于资源(菜单和非菜单)的授权模式,使权限控制更方便更安全.
9. 大部分页面移动设备自动适配，免去开发多套模板的痛苦.
10.重新定义列表的快捷键操作，快速进入修改页，快速返回，快速保存等，脱离鼠标达到完全的键盘操作。


## 未来计划

### 迫在眉睫

1. 关于文档和代码注释:
>- 关于技术选型和项目结构请参考 [springside4](https://github.com/springside/springside4) 项目,膜拜白衣大神.
>- 增加设计文档,代码注释,方便使用.
2. 关于后续开发计划制定,和开发周期:
>- 短期开发计划是完善基础的用户授权模块
>- 后续增加部门职务岗位等管理系统支持模块
>- 自定义模块功能,自定义存储结构和录入表单展示列查询列.
>- 在后续是工作流引擎的引入,考虑独立项目采用 soa 方式交互.

### 短期计划
1. 升级时间控件版本.
2. 授权模块的完善--真正的授权模块:
>- 开发系统用户选择器,配合用户授权.
>- 系统登录获取授权方式更换,更改为从授权模块获取.
3. 用户组管理--用于用户分组授权使用:
>- 用户组信息维护.
>- 用户组用户维护.
>- 用户组统一授权.

### 长期计划
1. 数据库版本管理,根据版本自动执行升级脚本.
2. 部门职务模块的增加(存在延期可能):
>- 层级部门管理,树形结构(ztree).
>- 职务管理,考虑树形结构或者平级结构.
3. activiti 工作流引擎增加:
>- 基于 activiti5 的工作流管理.
>- 基于 angularjs 的工作流程设计器.
>- 基于规则的任务候选人处理.
>- 基于 jdbc 的在线存储设计工具(动态创建存储结构).
>- 基于富文本编辑器的在线表单设计器(动态创建表单).
>- 基于 fel 的公式引擎封装,替换用于扩展 activiti 的默认公式引擎.


